គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪រលាយដូចពពក♪
♪សុបិន្តពាក់កណ្តាល ការបំភាន់ពាក់កណ្តាល♪
♪វាសនាឬមួយភ្លែត♪
♪ខ្យល់និទាឃរដូវធ្លាក់ពីចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ទៅណាក៏មិនដឹង ♪
♪ខ្ញុំងាកហើយអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានបាត់បង់♪
♪សួរថាតើធូលីនៃសេចក្តីស្រឡាញ់រត់ទៅណា♪
♪តើការចង់បានខ្លាំងប៉ុណ្ណា ♪
♪ខ្ញុំលេងរហូតដល់កំណត់ចំណាំចុងក្រោយ♪
= ក្នុងនាមនៃភាពស្មោះត្រង់ =
=ភាគទី១៣=
ព្រះករុណា
ព្រះអង្គម្ចាស់ Regent បាននិយាយ
អ្នកមិនបានទៅលេង Her Grace ជាច្រើនថ្ងៃមកហើយ។
ដើម្បី​ធានា​បាន​នូវ​ការ​បន្ត
​ពូជពង្ស​របស់​អធិរាជ​។
ថ្ងៃខាងមុខនេះ
អ្នកគួរតែចំណាយពេលជាមួយព្រះគុណរបស់នាង។
ប្រសិនបើខ្ញុំបដិសេធ
តើអ្នកហ៊ានសម្លាប់ខ្ញុំទេ?
ព្រះករុណា។
សូមប្រោសទូលបង្គំផង។
ខ្ញុំមិនហ៊ានធ្វើអត្តឃាតទេ!
ព្រះគុណរបស់អ្នក។
ព្រះករុណា
សាកល្បងនំនេះ។ វាជា
ចំណូលចិត្តកាលពីកុមារភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
ឈប់រអ៊ូពីខ្ញុំទៅ
អ្នកពូកែខាងគំនូរ។
សូមណែនាំខ្ញុំ។
សូមក្រឡេកមើល។
វាល្អណាស់។
អ្នក​កម្រ​ទៅ​ទស្សនា​វាំង​របស់​ខ្ញុំ​ដោយ​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត។
ហេតុអ្វីមិនអើពើខ្ញុំឥឡូវនេះ?
អ្នកដឹងច្បាស់
តើ​ខ្ញុំ​មក​ដោយ​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត​ទេ?
ព្រះករុណា
វាយឺតពេលហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅសម្រាករបស់អ្នក។
Gao Zhiying,
គ្មានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដទេ។
រវាងពួកយើងនៅយប់នោះ។
តើនោះពិតជាដូច្នេះមែនឬ?
ខ្ញុំឃើញតែអ្នកជាបងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងយើង?
មើលមកខ្ញុំ។
មើលមកខ្ញុំហើយនិយាយ។
តើអ្នកមិនដែលធ្លាក់សម្រាប់ខ្ញុំទេ?
អ្នកដឹងច្បាស់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជា Gao Ji បង្ខំខ្ញុំ?
ដើម្បីរៀបការជាមួយអ្នក។
អ្នកកំពុងកុហក!
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
មកទីនេះយប់នេះ?
ពួកគេបានចាប់ Cheng Ge ។
ឆេង ជី
ឆេង ជី ជានិច្ចកាល Cheng Ge ។
ខ្ញុំជាកូនស្រីស្របច្បាប់
នៃគ្រួសារ Gao
អន់ជាងអ្នកចាំទី?
មើលជុំវិញអ្នក។
នៅតុលាការអធិរាជ។
តើមានភាពស្មោះត្រង់ទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាថ្នា
ចែករំលែកភាពស្មោះត្រង់ទៅវិញទៅមក
ស្រានិងតែ,
ហើយរស់នៅដោយសុខសាន្ត
ជាមួយមនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ជីវិតដែលអ្នកចង់បាន។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានសន្យា
ថា​បើ​ខ្ញុំ​ទទួល​មរតក
គាត់នឹងអនុញ្ញាតឱ្យយើងរស់នៅដោយគ្មានកង្វល់
នៅក្នុងភាពឯកោ។
តើអ្នកជឿទេ?
គាត់បានសន្យាជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើតម្លៃ
កំពុងធ្វើឱ្យកូនរបស់អ្នកជាមួយជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
ក្លាយជាអាយ៉ងនយោបាយមួយទៀត
តើអ្នកនៅតែយល់ព្រមទេ?
អ្នកចង់រក្សាទុក Cheng Ge
មែនទេ?
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះនាង
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី។
ល្អ
I
ចង់បានអ្នក។
ដើម្បីចែករំលែកគ្រែរបស់ខ្ញុំ
យប់នេះ។
តើ Cheng Ge មានមន្តស្នេហ៍អ្វី?
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកលះបង់បែបនេះ?
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
ចាកចេញ។
ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​ចំពោះ​ព្រះ​អង្គ។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះសម្រាប់អ្នកទេ។
រង់ចាំ។
ឱសថ​ប្រឆាំង​នឹង ​ថ្នាំ​ពុល​សាយ​សត្វ ​របស់​ព្រះករុណា
គឺនៅក្នុងប្រអប់នៅលើតុ
នៅក្នុងបន្ទប់របស់បងប្រុសខ្ញុំ។
ព្រះករុណា
ព្រះគុណរបស់នាងបានទៅដោះលែង Cheng Ge ។
Frost Poison របស់អ្នកផ្ទុះឡើង។
តោះត្រឡប់ទៅសម្រាក។
ទេ!
ខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្គ្រោះ Cheng Ge ។
ព្រះករុណា។ សុខភាពរបស់អ្នកមកមុនគេ។
♪ បើគ្មានវាសនាទេ សុបិននេះនឹងរលាយបាត់♪
♪ បើគ្មានអ្នក ជីវិតខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ដោយស្ងប់ស្ងាត់♪
♪រលាយដូចពពក♪
♪សុបិន្តពាក់កណ្តាល ការបំភាន់ពាក់កណ្តាល♪
♪វាសនាឬមួយភ្លែត♪
♪ខ្យល់និទាឃរដូវធ្លាក់ពីចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ទៅណាក៏មិនដឹង ♪
♪ខ្ញុំងាកហើយអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានបាត់បង់♪
♪សួរថាតើធូលីនៃសេចក្តីស្រឡាញ់រត់ទៅណា♪
♪តើការចង់បានខ្លាំងប៉ុណ្ណា ♪
♪ខ្ញុំលេងរហូតដល់កំណត់ចំណាំចុងក្រោយ♪
♪សូមឱ្យវាសនាកាត់ដូចកាំបិត♪
♪ ខ្ញុំសុំលាអ្នកជាចុងក្រោយ♪
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​ជួប​អ្នក​ម្តង​ទៀត​។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
♪ពាក្យសច្ចាមួយ ស្រលាញ់យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ♪
♪ខ្ញុំនឹងលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំសម្រាប់វា♪
អូ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​រូបមន្ត​ថ្នាំ​បន្សាប​នៅ​ទីណា
សម្រាប់ការពុលសាយសត្វគឺ។
♪ បើគ្មានវាសនាទេ សុបិននេះនឹងរលាយបាត់♪
♪ បើគ្មានអ្នក ជីវិតខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ដោយស្ងប់ស្ងាត់♪
♪រលាយដូចពពក♪
♪សុបិន្តពាក់កណ្តាល ការបំភាន់ពាក់កណ្តាល♪
♪វាសនាឬមួយភ្លែត♪
♪ខ្យល់និទាឃរដូវធ្លាក់ពីចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ទៅណាក៏មិនដឹង ♪
♪ខ្ញុំងាកហើយអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានបាត់បង់♪
♪សួរថាតើធូលីនៃសេចក្តីស្រឡាញ់រត់ទៅណា♪
♪តើការចង់បានខ្លាំងប៉ុណ្ណា ♪
♪ខ្ញុំលេងរហូតដល់កំណត់ចំណាំចុងក្រោយ♪
♪សូមឱ្យវាសនាកាត់ដូចកាំបិត♪
♪ ខ្ញុំសុំលាអ្នកជាចុងក្រោយ♪
♪ខ្ញុំមិនដឹងពីភាពទទេររបស់ស្នេហា
ឬការឈឺចាប់នៃសេចក្តីស្អប់♪
♪ពេលជួបគ្នាម្តងទៀត
ព្រិលនឹងរលាយបាត់♪
♪ពាក្យសច្ចាមួយ ស្រលាញ់យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ♪
♪ខ្ញុំនឹងលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំសម្រាប់វា♪